# C - Enumerate Sequences

Source: https://atcoder.jp/contests/abc367/tasks/abc367_c

配点 : $300$ 点

### 問題文

以下の条件を満たす長さ $N$ の整数列を辞書順で小さい方から順に全て出力して下さい。

-   $i$ 番目の要素は $1$ 以上 $R_i$ 以下
-   総和が $K$ の倍数

数列の辞書順とは？ 数列 $A = (A_1, \ldots, A_{|A|})$ が $B = (B_1, \ldots, B_{|B|})$ より**辞書順で真に小さい**とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。

1.  $|A|<|B|$ かつ $(A_{1},\ldots,A_{|A|}) = (B_1,\ldots,B_{|A|})$ である。
2.  ある整数 $1\leq i\leq \min\\{|A|,|B|\\}$ が存在して、下記の $2$ つがともに成り立つ。
    -   $(A_{1},\ldots,A_{i-1}) = (B_1,\ldots,B_{i-1})$
    -   $A_i < B_i$

### 制約

-   入力は全て整数
-   $1 \le N \le 8$
-   $2 \le K \le 10$
-   $1 \le R_i \le 5$

* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

$N$ $K$
$R_1$ $R_2$ $\dots$ $R_N$

### 出力

出力すべき数列が $X$ 個あり、そのうち $i$ 個目が $A_i=(A_{i,1},A_{i,2},\dots,A_{i,N})$ であったとき、答えを以下の形式で出力せよ。

$A_{1,1}$ $A_{1,2}$ $\dots$ $A_{1,N}$
$A_{2,1}$ $A_{2,2}$ $\dots$ $A_{2,N}$
$\vdots$
$A_{X,1}$ $A_{X,2}$ $\dots$ $A_{X,N}$

* * *

### 入力例 1

3 2
2 1 3

### 出力例 1

1 1 2
2 1 1
2 1 3

出力すべき数列は $3$ 個で、辞書順で $(1,1,2),(2,1,1),(2,1,3)$ です。

* * *

### 入力例 2

1 2
1

### 出力例 2

出力すべき数列が無い場合もあります。  
この場合、出力は空で構いません。

* * *

### 入力例 3

5 5
2 3 2 3 2

### 出力例 3

1 1 1 1 1
1 2 2 3 2
1 3 1 3 2
1 3 2 2 2
1 3 2 3 1
2 1 2 3 2
2 2 1 3 2
2 2 2 2 2
2 2 2 3 1
2 3 1 2 2
2 3 1 3 1
2 3 2 1 2
2 3 2 2 1
